उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 11=
यह पागल औरत कहाँ से आई?
आप कौन हैं?
तुम लड़ना चाहते हो?
तो पर आजा!
महारानी,
वह वही है जिसे मैं प्यार करता हूं।
उसकी?
बिल्कुल।
आपकी रुचि संदिग्ध है!
अपने प्यार?
इसका क्या मतलब है?
मैं बाद में समझाऊंगा.
नगर स्वामी,
मोयुआन शहर ने लंबे समय से अनुमति दी है
राक्षसों और बुरी शक्तियों को बेलगाम होने के लिए,
अभी तक कोई कार्रवाई नहीं की गई है।
मुझे संदेह है कि शेन परिवार
हो सकता है कि इस सबके पीछे असली अपराधी वही हो।
मैं…
यदि शेन वांगचेन ने शादी से इनकार कर दिया,
मैं
पूरे शेन परिवार को ख़त्म कर दूंगा।
जा रहे थे।
महारानी!
यह सब ग़लतफ़हमी है!
- महाराज!
उठना!
- हां
हां।
महारानी!
महाराज! आप नहीं जा सकते!
आप क्या कर रहे हो?
आपने इसे शुरू किया
और शेष
बिना कुछ बोले।
मैंने तुम्हें पत्र लिखे.
क्या तुमने उन्हें नहीं देखा?
चीजें अत्यावश्यक हो गईं।
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
मैंने उन्हें नहीं देखा.
मैं नहीं चाहता था.
खैर, मैं...
पापा मा।
वह...
प्रिय।
हमारा बेटा वास्तव में
इस लड़की के साथ फ़्लर्ट कर रहा है।
मैंने उसे देखा।
प्रिय,
शेन परिवार को अब एक उत्तराधिकारी मिल सकता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
बहू, मेरे साथ घर चलो।
बहू?
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे अब याद आया.
शेन वांगचेन ने मुझे बताया
आप अच्छे लोग हैं.
मित्र राष्ट्र, है ना?
हाँ।
- मित्र राष्ट्र?
हाँ, मित्रो!
मित्र राष्ट्रों.
बहू।
तुम्हारा नाम क्या है?
फैन दयाओ.
और…
- फैन दयाओ?
हाँ।
एक…
पिता…
बहुत बढ़िया नाम!
आपकी रुचि अच्छी है, महोदय।
बकवास।
तुम्हें उसे पिता कहकर संबोधित करना चाहिए।
प्रिय,
उचित बनो।
उसने अभी तक हमारे बेटे से शादी नहीं की है।
यह उचित नहीं होगा.
उनका,
आप हमें कॉल कर सकते हैं
जो आप को अछा लगे।
अरे ठीक है।
महोदय।
महोदया.
अच्छा।
चल दर।
तुम बहुत सुन्दर हो, मेरी प्यारी।
क्या यह सही नहीं है?
आप भी बहुत सुन्दर लग रही हैं, मैडम।
मिस रोंग क्यों नहीं आईं?
उनका,
यह हमारा घर है.
यह आश्चर्यजनक है!
यह बहुत भव्य है!
मनुष्य वास्तव में जानते हैं
अच्छी तरह से कैसे जीना है.
मनुष्य?
उसने क्या कहा?
देखना!
क्या ये सारी परतें मनुष्य हैं?
टाइल्स का.
क्या यह सब आपने बनाया है?
पापा मा,
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह...
ऐसा लगता है कि याओ ने
एक कठिन जीवन.
देखना,
वह जो कुछ भी देखती है वह उसके लिए नया है।
तुम सही हो, प्रिये.
उसका जीवन अवश्य ही कठिन रहा होगा।
यह सामान्य बात है कि हमारे जैसे बड़े घर में आकर वह असहज महसूस करती है ।
अब से हमें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना होगा।
उनका,
क्या आपको निवास पसंद है?
हाँ!
यदि तुम करो,
अब से इसे अपना घर समझो।
वास्तव में?
चलो भी।
मैं तुम्हें अंदर ले चलूँगा देखने के लिए।
महोदय, आप उदार हैं।
मैडम, जल्दी करो!
आप बहुत धीमे चल रहे हैं।
ओह, यह लड़की...
सुनो।
युवा मैडम...
नहीं।
महामहिम.
मेरा नाम फैन दयाओ है।
हर कोई मुझे महारानी कहकर संबोधित करता है।
मैडम ने हमें आदेश दिया है
महारानी की प्राथमिकताएँ जानने के लिए
दो दिनों के भीतर.
महोदया।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी इंसानों से
रखने के लिए
साथ ही बहुत सारे अधीनस्थ भी.
मैं…
रसोई में मछली
सब चले गए!
किसी भी समस्या की रिपोर्ट करें
तुरंत।
- जी हाँ, सर.
श्रीमान झेन, आपके चेहरे को क्या हुआ?
मुझे बिल्ली के फर से एलर्जी है।
हमें इस पर गौर करना होगा।
आना!
- महाराज.
बुरी खबर!
महारानी
अपनी जान लेने की कोशिश कर रही हैं!
हिलना मत!
महारानी
अपनी जान लेने की कोशिश कर रही हैं!
शांत!
मैं लंबे समय से इसके लिए तरस रहा था।
क्या?
मैंने कहा था
मैं लंबे समय से इसके लिए तरस रहा था।
बस यही,
और कुछ न था?
अब क्या शेष है?
कोई बात नहीं।
अभी यहीं मेरे निवास पर विश्राम करो।
जब भी बताओ
आप कुछ भी चाहते हैं.
मुझे खुशी है कि मैंने अच्छी देखभाल की
आपके पहले का.
ख़ुशी है कि आपको याद है
कि कृतज्ञता मायने रखती है।
हाँ, कृतज्ञता।
यहाँ।
धन्यवाद।
प्रिय,
उसने कहा
उसने एक बार हमारे चेन की देखभाल की थी।
प्रिय।
मैंने तुम्हें सुना। अपनी आवाज़ धीमी करो।
इस महिला का व्यवहार अजीब है.
ऐसा नहीं लगता कि वह शहर से है।
वह अजीब है.
अगर वह नहीं होती,
वह चेन के करीब कैसे आ सकती है?
लेकिन उसका शीर्षक लगता है
कुछ इस तरह...
कैसा?
पसंद करना…
ओह, बस मुझे बताओ!
चिढ़ाओ मत!
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
यह तो कुछ-कुछ डाकू नेता जैसा लगता है।
कुंआ…
यदि वह एक डाकू नेता होती,
उसने चेन की देखभाल क्यों की?
जब वह जड़ी बूटियाँ इकट्ठा करने बाहर गया था?
वास्तव में क्या हो रहा है?
प्रिय,
तुम्हें वह पसंद है, है न?
मैं उसके साथ मिलता हूं.
मैं जितना अधिक उसे देखता हूं, उतना ही अधिक वह मुझे पसंद आती है।
वह सीधी और ईमानदार है।
चेन आमतौर पर दूर है।
अगर वह उसके साथ खुद हो सकता है,
इसका मतलब यह होगा कि वह उसे पसंद करता है।
अगर चेन उसे पसंद करता है,
तो फिर मैं भी ऐसा ही करता हूं।
कोई बात नहीं क्या,
चूँकि अब वह हमारे साथ है,
हमें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए.
बाकी का,
मैं जांच करूंगा.
मैं आपके नेतृत्व का अनुसरण करूंगा.
तुमने मुझे क्यों बनाया?
मानव वस्त्र पहनें?
मुझे मेरी युद्ध पोशाक वापस दे दो!
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप लगातार परेशानी पैदा करते रहते हैं
और ध्यान आकर्षित करना।
क्या मैं हूं?
श्री झेन ने कहा कि लाल रंग की एक महिला
शहर के आसपास के लोगों को नुकसान पहुँचा रहा था
दूसरे दिन.
इसके कई शिकार हुए हैं।
क्या वह आप थे?
उन्होंने पहले मुझे उकसाया।
तुम बिलकुल जंगली बिल्ली की तरह हो.
मुझे विश्वास है कि आप बिना कारण लोगों को चोट नहीं पहुँचाएँगे ,
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
आप नहीं करेंगे
अब और लापरवाही से जादू नहीं करना चाहिए।
क्यों?
मोयुआन शहर दानव किला नहीं है।
आपकी शक्ति बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करती है।
मुझ पर भरोसा करें।
भले ही आप अपनी शक्तियों का उपयोग न करें,
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं.
बड़े मुद्दे की तुलना में ये सब तुच्छ है ,
जो कि दानव कोर को वापस ला रहा है।
इंतज़ार।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें नहीं पता?
आपकी शक्तियाँ
मेरे दानव कोर से आओ.
मुझे पता है कि।
आप कर?
तो क्या हुआ?
क्या आप यह
सब अपने तक ही सीमित रखने की योजना बना रहे हैं?
मैं पूरी तरह से जागरूक हूँ,
और अगर मैं वापस नहीं आया
दानव कोर,
यह मेरी जीवन शक्ति को खत्म कर देगा
मेरे मरने तक।
अत: इसलिए
आपका शरीर...
तो देर किस बात की?
जल्दी करो!
या फिर तुम मर जाओगे!
इंतज़ार।
क्या आप कह रहे हैं कि दानव कोर
मुझे दिया गया था
एक चुंबन के माध्यम से?
बिल्कुल।
मेरे सपने में भी ऐसा ही था।
कपड़े उतार दिए।
मुँह से मुँह तक।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
इसे कर ही डालो।
मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता!
इंतज़ार।
इसके बजाय मुझे प्रयास करने दीजिए।
अपनी आँखें बंद करें।
यहाँ, यहाँ.
आज चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या है।
यह पहली बार है जब याओ
हमारे साथ चीनी नव वर्ष मना रहा है।
चलो पीते हैं!
धन्यवाद महोदय।
एक ही घूंट में पी जाओ!
अपनी मदद खुद करें।
ओह…
भर दें।
वह सचमुच शराब पी सकती है।
महोदय,
आपकी शराब बहुत बढ़िया है.
पहाड़ों में जो मैं अनुभव करता हूं, उससे कहीं बेहतर है ।
मैने कभी नही देखा
एक लड़की ने पहले भी यह अच्छी तरह से पीया है।
चेन, याओ के लिए कुछ खाना ले आओ।
हाँ पिताजी.
खाओ।
ठीक है।
यह स्वादिष्ट है।
और खा।
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
मैं सब कुछ ख़त्म कर दूंगा.
सब लोग, देखो!
यह युवा मास्टर का
चीनी नववर्ष का उपहार है!
बहुत खूब!
वह क्या है?
यह खूबसूरत है!
उनका,
क्या आपने
पहले कभी चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या नहीं मनाई है?
नहीं,
यह मेरा पहली बार है।
यह बहुत सुंदर है!
यह इतना मजेदार है!
बेचारी लड़की.
उसने
पहले कभी भी सही ढंग से चीनी नववर्ष नहीं मनाया था।
उनका,
नया साल कुछ ऐसा ही दिखता है।
ये आतिशबाजी हैं।
सुन्दर हैं न?
आतिशबाजी.
मुझे यकीन है कि वे काफी शक्तिशाली हैं
निकालने के
कुछ लोग.
चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या पर अशुभ बातें न कहें !
अरे ठीक है।
ओह, यह लड़की...
वह निश्चित रूप से अपने मन की बात कहती है।
आना।
गुरु के लिए कुछ शराब डालो।
ठीक है।
यहाँ।
क्या?
मैं तुम्हें ये दिखाना चाहता हूं
कुछ अलग तरह की आतिशबाजी.
और भी कुछ है?
ये भी पटाखे हैं?
ये लो, ये लो.
यह बहुत बढ़िया है!
शेन वांगचेन!
देखना!
♪तुम्हारे साथ चांदनी देखना♪
♪अंत में, हम अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं♪
मज़ेदार है ना?
मुझे माफ करें।
हमसे जुड़ें!
चलो मिलकर मजा करते हैं!
आप इसका आनंद लें.
हमारी चिंता मत करो.
ठीक है।
युवा मैडम!
वापस आइये, श्रीमान झेन!
यह मनोरंजक है!
श्रीमान जेन!
मुझे मत डराओ, युवा मैडम!
♪मेरी लंबी यात्रा में मेरे साथ कौन आता है?♪
♪ ठंडी टहनियाँ उठाने के बाद मैं कहाँ आराम कर सकता हूँ ?♪
♪मैं
अपनी याददाश्त की दरारों से देने को तैयार हूँ♪
♪मेरी जवानी की खूबसूरती को चकनाचूर करने के लिए♪
(दर्जी की दुकान)
यह हवा कहां से आ रही है?
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪